O que é aquilo?
É meu novo relógio de corredor.
Tem tudo, rastreia distância
percorrida,
- frequência cardíaca,
- calorias queimadas.
Tem GPS para dizer onde você
está.
E se eu perdê-lo,
posso identificar onde está pelo
celular.
Que distância percorremos?
0,06km.
O quê? Estamos correndo há
vidas!
Estamos correndo há 20s.
Isso aí tem desfibrilador?
Não, por quê?
Acho que meu coração parou.
Não, espere.
Aí está.
Acho que vou para casa.
Sem chance. Está muito longe.
Nunca vou chegar.
Vou esperar aqui o Pernalonga
voltar.
Ele pode me carregar.
Nossa, Gaguinho! O que tem aí?
Não sei, apenas coisas.
- Dinheiro, recibos de cartão de
- crédito,
- Cartões de visita,
- recortes de receitas
E artigos inspiradores.
Por quê? O que tem na sua
carteira?
O essencial.
Identidade, cartão e dinheiro?
Não. Um único palito de dente.
Porque sempre vem parar algo bem
aqui,
bem nesta área.
O que é isso?
CONVITE DE CASAMENTO
Um convite de casamento.
Quem é Becky Leitão?
Uma garota que estudou
na escola primária comigo.
- O casamento é hoje à noite. Você
- vai?
Não, quero dizer, é fora da
cidade.
Gaguinho, você tem que ir ao
casamento.
Por quê?
- Você obviamente está apaixonado
- por essa garota.
O quê? Não, não estou.
Então por que carrega isso na
carteira?
Eu carrego tudo na carteira.
- Gaguinho, você está sofrendo por
- ela.
Não, não estou.
É destino.
Becky Leitão. Gaguinho.
Leitão, Gaguinho.
juntos.
Estão destinados a ficarem
Não, não estamos.
- Eu não a vejo há anos.
- E ela vai se casar.
Então você não sente nada
por essa garota?
Bem, eu não sei.
Nós éramos namorados.
Mas isso foi na terceira série.
E você não teve namorada desde
então.
Becky lhe convidou para o
por um motivo.
casamento
Ela obviamente nunca o superou.
Você não vê?
Ela quer que a impeça
- de cometer o maior erro de sua
- vida.
Do que está falando?
Ela não quer se casar com o
Brian Patrick Kennedy 4º.
tal...
Ele parece um perdedor.
- Gaguinho, Becky obviamente
- é a moça para você.
Pode ser sua única chance
de encontrar o amor verdadeiro.
Como vou chegar lá?
Dirigindo. Se sairmos agora,
chegaremos 4h.
Você viria comigo?
Gaguinho, você é meu amigo.
Eu quero que você seja feliz.
Além disso, eu nunca deixo
uma festa de casamento.
passar
As entradas, o surf n turf,
- o espumante, aquela mesa
- com todos os presentes
E que você pode pegar
o que quiser na saída.
São presentes de casamento.
Para a noiva e o noivo.
Acho que não.
- No casamento do meu primo,
- ganhei um liquidificador,
Um conjunto de porcelana,
e alguns belos lençóis.
E então, Gaguinho?
Vamos impedir um casamento?
Não posso acreditar
que vou dizer isso,
mas ok.
Vamos lá.
Pode apostar, Gaguinho,
vai encontrar o amor verdadeiro.
E eu vou encontrar algo legal.
Tipo uma máquina de waffles.
Ou um espremedor. É isso.
Ou mais roupa de cama.
Lençol nunca é demais.
-Aonde está indo?
-À autoestrada.
Não, preciso fazer uma parada.
Isso parece algo que se usaria
em um casamento?
Sim, se você for a noiva.
Bem, é tudo o que tenho.
Pode me emprestar algo?
O convite diz traje formal.
Então vai de smoking.
Muito apertado.
Posso pegar emprestado
seu relógio novo?
Vai me fazer parecer importante,
- como se eu tivesse muitas
- reuniões,
- Sempre tendo que saber
- que horas são.
Por favor?
- É uma ótima maneira
- de conhecer pessoas.
- Se alguém perguntar que horas
- são,
Vou dizer "eu sei".
Vou dizer: "Sou Patolino.
Já passou da meia-noite.
Muito prazer."
Ele é tão impaciente.
Vamos chegar com tempo de sobra.
Vai, por favor. Vou cuidar bem
dele.
Tudo bem.
Só para constar, acho que
o que vocês vão fazer é idiota.
Mas sua idiotice me
um fim de semana glorioso
proporcionará
com a casa só para mim,
então tem minha total bênção.
Obrigado, Pernalonga.
Que beleza!
Que saco!
Eu não sei o que fazer.
Veja sua frequência cardíaca.
E aí? Quer fazer algo?
Fazer algo? Tenho que ir
trabalhar.
Já ouviu falar isso?
Como ele faz isso?
Eu ficaria louco se passasse o
sem fazer nada.
dia
Ei, cara, pode
abrir a porta para mim?
Vou ligar para a Lola.
- Oi, aqui é a Lola. Estou longe
- da mesa
Ou em reunião.
Espere, isso não é verdade.
Eu não tenho mesa.
E eu nunca estive
em uma reunião.
Mas devo estar fazendo algo
interessante,
tipo ir à loja de ferramentas
ou salvando a vida de alguém.
Ou estou observando baleias!
Ou talvez as baleias
estejam me observando.
Oh, não, talvez eu esteja...
Vou usar o banheiro.
Pode colocar gasolina?
- Se importa de não comer no
- carro?
Acabei de lavar e quero mantê-lo
limpo.
Gaguinho, por favor.
Eu não sou uma criança.
- Não vou deixar migalhas
- espalhadas.
Não se preocupe.
Relaxe, eu limpo.
Que cheiro forte
de creme azedo e cebola.
Caíram várias nessa fenda.
Patolino, foi por isso
que pedi para não comer...
Não se preocupe, acho que dá
para pegar.
- Deixe-me apenas colocar isto
- aqui.
Para que essa fenda afinal?
É um péssimo design de carro.
Meu celular!
Está bem.
Não, está quebrado.
Eu disse que não queria
bagunça no carro.
Não é minha culpa.
Não há porta-copos.
Tem um porta-copos bem aqui.
Quem colocaria o copo aí?
Não, é aqui que devemos colocar
o copo.
O carro foi desenhado por
idiotas.
- Você tem que fazer mais
- pesquisas
Antes de fazer grandes compras
como um carro, Gaguinho.
- -O quê?
- Por que a luz da gasolina está
- acesa?
Achei que tivesse abastecido.
Você só me deu US$ 40, Gaguinho.
Isso mal cobre lanche e
revistas.
E este bilhete de loteria.
Não sei porque eu jogo.
Talvez devamos voltar.
Não sabemos quando haverá
outro posto de gasolina.
Gaguinho, não vamos voltar.
Não temos tempo.
A luz não significa nada.
Pode andar mais uns 300 ou 400km
com ela.
-Tem certeza?
-Absoluta.
Você deveria ter me dado
mais que US$ 40, Gaguinho.
-Ok, vamos lá.
-Aonde vamos?
Temos de voltar ao posto e
abastecer.
- Um de nós não deveria
- esperar com o carro?
Por quê?
Parece um bairro perigoso.
Seu carro será pichado.
Do que está falando?
Não é um bairro perigoso.
Estamos no meio de um deserto.
Você viveu muito
em área residencial, Gaguinho.
Vamos, um de nós precisa ficar
e não fazer nada.
aqui
E o outro precisa andar
quilômetros e quilômetros
no calor de 43 graus
carregando uma lata pesada.
E como você fez
o trabalho duro de dirigir
e eu só fiquei sentado ao lado
no assento do passageiro
cochilando, faz sentido
- que você continue o trabalho
- duro.
Você sabe, só para não se sentir
como um desistente.
Ah, está bem.
Aumente o ritmo, porquinho!
Temos que impedir um casamento.
Oh, eu ganhei.
Estranho como não é
mais satisfatório que perder.
Oh, estou tão entediado.
Eu tenho que sair
e fazer alguma coisa.
Ei, rapaz, quer dar uma volta?
Oh. Eca!
Ah, vamos.
Vai ser bom para você.
Um pouco de exercício.
Isso vai matar um tempo.
Quanto tempo um porco leva
para caminhar 32km
no meio do deserto?
E se ele nunca mais voltar?
E se ele for atropelado?
Mãe!
A bateria está quase acabando.
- Sobrou apenas o suficiente
- para pedir ajuda para o
Pernalonga.
- Espere, primeiro vou mandar
- mensagem
Com meu voto
para o programa de patinação da
TV.
De nada, Dimitri.
- Ok, agora posso ligar para o
- Pernalonga.
Só tenho que ser breve.
Cadê ele?
Viu? Eu disse que seria
divertido.
Oi, aqui é o Pernalonga.
- Desculpe,
- não estou disponível no momento,
- Mas, por favor,
- deixe o seu nome completo e
Número
e o motivo da sua ligação.
Ah, e a hora e a data
da sua chamada.
E eu ligarei de volta.
Pernalonga, é uma emergência.
Oh, desculpe. Pernalonga,
oi, aqui é o Patolino.
E meu número é 555-0123.
Na verdade, estou ligando
por duas razões.
Uma, não se esqueça de votar
para Dimitri
no programa de patinação da TV.
Cansei dos jurados caindo
naquele eixo triplo de Yuvgane.
Ele só faz isso!
É uma maravilha de uma nota só.
E, o que mais?
Sinto que havia uma segunda
para telefonar.
razão
Oh, lembrei.
Estamos no meio do deserto.
- Gaguinho foi embora.
- Ele provavelmente está morto.
- Então entre no seu carro
- e venha nos salvar.
Estamos na rodovia 247
ao lado da placa da milha 118.
Então, rodovia 247,
placa da milha 118.
Por favor, rápido.
- Ah, é, você queria a hora e a
- data.
São 14h39, em agosto...
A bateria morreu.
Quem faz esses telefones?
Idiotas.
Tudo bem, você estava certo.
Não foi divertido.
Por que eu quis
um fim de semana para mim?
Alguém ligou.
Talvez esse treco coisa tenha um
ou algo assim.
jogo
Não!
Agora o que eu vou vestir
para o casamento?
Oi.
Não me vem com essa.
Pensei que estivesse morto.
Por que demorou tanto?
Foram 14km em cada sentido.
Você realmente suou muito.
Certo, isso demorou.
Vamos, é melhor nos apressarmos.
O quê? Grafitei
para ninguém mais grafitar.
É intimidação, Gaguinho.
Onde eles estão?
Aqui é o, Gaguinho
ligação.
Sinto não ter atendido sua
Eu prometo...
E aí? Aqui é o Patão.
Você sabe o que fazer, besta.
Por que ninguém atende o
telefone?
Como vou encontrar esses
idiotas?
Meu novo relógio.
Tem um GPS no relógio.
Posso descobrir onde estão.
O que estão fazendo fora da
rodovia?
Bem, é melhor que estar em casa.
NA LOCALIZAÇÃO
- Que bom,
- meu telefone está carregado.
Vou mandar um sms pro
Pernalonga.
"Ignore a mensagem anterior.
Estamos bem.
De volta à estrada.
Não precisa vir nos buscar."
Só pode estar a brincar.
"E um urubu roubou seu relógio."
Que ótimo.
Cadê a rodovia? Cadê?
Como posso perder uma rodovia?
Ai, eu sei como perdi uma
rodovia.
Eu estava olhando no telefone,
- tentando encontrar um relógio
- e dois idiotas
Em vez de prestar atenção nos
arredores.
- Mas ainda é melhor
- que estar em casa.
Ufa, conseguimos.
E com tempo de sobra.
O Pernalonga é muito caído.
Ele não retorna mensagens.
E eu mandei umas boas para ela.
Olha. "Tamo dirigindo. E vc?"
- -Nada.
- -Posso ajudar?
Viemos para o casamento
Kennedy-Leitão.
- Ah, sim, vai ser no salão de
- festa B.
Na torre oeste do hotel.
- -Excelente. Obrigado.
- -Aonde você está indo?
Salão de festa B.
Desse jeito?
Não. Queremos um quarto.
Patolino, não há tempo.
- Gaguinho, olhe para só para
- você.
Becky Leitão não vai cancelar
o casamento dela
por um porco imundo.
- Você veio muito longe
- para estragar tudo agora.
Talvez você tenha razão.
Claro que tenho.
Dê-me seu cartão de crédito.
Pronto. Um quarto padrão.
Padrão?
Vá pegar um elevador.
Por que não nos coloca na
cobertura?
Com licença.
Eu odeio incomodar,
mas pode me dizer onde fica a
rodovia?
Olá?
Bem, tudo bem, seja assim.
Aonde você está indo?
Rodovia? Posso ir com você?
Aonde você vai?
Bem, espere por mim!
Talvez eu possa tirar
um pequeno cochilo.
Eu ainda não consigo acreditar
que isto é um quarto padrão.
É tão bom.
Como estou?
Como um porco de smoking.
Então, não está bem.
E se este não for meu destino?
É, sim.
Gaguinho, você e Becky
são feitos para ficarem juntos.
É inegável. Quer dizer, vamos.
Vocês têm o mesmo nome.
O sobrenome dela é Leitão.
- Leitão, Gaguinho, o Porco.
- Qual é a diferença?
- O universo está fazendo tudo que
- pode
Para unir vocês dois.
Você tem que fazer o resto,
Gaguinho.
OK.
Vamos lá.
Oh, que coisa, vai começar.
Espera. Primeiro eu tenho que
o que vou vestir.
ver
Eu estava contando com o
relógio.
Você vai mesmo de roupão de
hotel?
Isso me faz parecer relaxado,
- como se tivesse passado 1h na
- banheira.
Você passou 1h na banheira.
Eles têm spa?
Uma massagem rápida.
Patolino, não há tempo.
Chegamos.
Você consegue.
- Seu futuro está do outro lado da
- porta.
Não sei.
Acho que estou muito nervoso.
Olha, não vou deixá-lo sair
daqui
sem a mulher dos seus sonhos.
Pare o casamento!
Você não o ama.
Você ama Gaguinho.
E o Gaguinho ama você.
Essa não é a Becky.
Agora você pode beijar a noiva.
Senhoras e senhores,
o Sr. e a Sra. Brian Patrick
Kennedy 4º.
Oi, Gaguinho.
Nos vemos na festa!
Deveria ter prestado mais
atenção
no horário, Gaguinho.
Paramos muito.
Eles parecem felizes.
Não acredito que íamos impedir
o casamento deles.
Não acredito que Becky Leitão
não é uma porca.
Bem, apesar
de Becky e eu não sermos
destinados um ao outro,
ainda agradeço o que tentou
fazer por mim, Patolino.
Você é um bom amigo.
O amor da sua vida
está em algum lugar por aí.
E eu prometo
que vamos encontrá-la.
Não importa quantas fazendas
tenhamos que visitar,
vamos cavar pela sujeira
e vamos encontrar uma porca.
Ela não tem que ser uma porca.
Você tem uma grande teoria
que, só porque sou um porco,
vou automaticamente me apaixonar
pela primeira porca que eu...
Eu disse para marcar minhas
palavras.
Uma máquina de fazer pão!
Poderia me mostrar
em que direção fica a rodovia?
Obrigado.
É melhor do que andar.
Eu também sinto sua falta,
Petúnia.
Não acredito
que nos conhecemos ontem.
Parece que eu a conheço desde
sempre.
Certo, eu te ligo
quando chegarmos em casa.
Você desliga primeiro.
Não, desliga você.
Não, você.
Acho que gostava mais de você
quando estava só.
O que é isso?
Aposto que é um óvni.
Não é o Pernalonga?
Por que não respondeu meus sms?
US$ 4 mil? Por um quarto padrão?
Tradução: Mariana Gualano